Witaj młody czarodzieju!
         /a          /ko
W tej grze Twoim zadaniem będzie zniszczenie wszystkich horkruksów,
zanim zrobi to Twój przeciwnik! 
Czy będziesz mieć na tyle odwagi, by stanąć w szranki z najwytrwalszymi?

->Poukrywaj, według własnego uznania, horkruksy na polu bitwy.
->Następnie obaj rozpoczniecie poszukiwania, podając koordynaty do szkoły magii,
    to oni będą wiedzieć dalej, co z nimi robić.
->Horkruksy są podzielone na ilość punktów wytrzymałości, które ciężej będzie
    wyśledzić.
->Uwaga: Jak ustrzelisz jednego, szukaj dalej w pobliżu, - prawo, lewo, góra, dół - 
    ponieważ poszczególne przedmioty są ze sobą połączone!
-->Wygrywa ten, który jako pierwszy znajdzie wszystkie ukryte horkruksy przeciwnika!

To jak, wesprzesz świat magii?
Psst: tylko nie mów nic mugolom


Legenda mapki:
# X - miejsce, w którym był ukryty cały/lub część horkruksa przeciwnika,
# ! - miejsce przeszukane przez Ciebie, w którym niczego nie było,
# ? - miejsce, które nie zostało jeszcze przeszukane,
# 1 lub N - dziennik,
# 2 lub M - medalion,
# 3 lub W - wąż,
# 4 lub N - Nokia,

Horkruks - czarnoksięski przedmiot, w którym ktoś ukrył cząstkę własnej duszy.
Cząstkę tę można powierzyć także innej istocie żywej, chociaż nie jest to
zbyt rozsądne. Jeśli jednak ciało zostanie zaatakowane lub nawet zniszczone, 
nie można umrzeć, ponieważ część duszy pozostaje na ziemi i jest nieuszkodzona.

Mugol — człowiek, który nie posiada zdolności magicznych i nie jest w stanie w żaden sposób
ich u siebie rozwinąć. Wobec mugoli stosowane są środki ostrożności mające na celu odciągnięcie
ich uwagi od świata czarodziejów. Nadzoruje tego typu działania Ministerstwo Magii.
Czarodzieje ukrywali się przed mugolami ze względu na ich historyczną wrogość wobec siebie. 
